Buenas Miguel, te puse en la carpeta src/base los drivers que use
Para poder reproducir la música y el video es necesario tener actualizado eclipse 
y descargar el plugin en el market que se llama: e(fx)clipse 3.5.0
También te puse las tipografías que use en la carpeta tipografías.
Perdona hacerte descargar el plugin espero que no tengas problemas
De lo planificado no pude completar la modificación de gustos,
el buscador, añadir imágenes y videos y el reloj.
He conseguido poner un video a modo de prueba aunque no sé si ha sido buena
idea, he estado todo el día luchando con ello y espero que no desemboque en
más errores ya que es difícil usar el java media player.
Si da problemas en la interfaz recetas al ir de una ventana a otra es por el video :(
lo intenté arreglar lo mejor que pude.
No supe como colocar la ventana que sale al cerrar la principal, siempre
se me va a la derecha.
Por otro lado me di cuenta tarde de lo útil que era hacer set con las ventanas,
podría haberme ahorrado modificaciones que hice para recuperar ciertas variables
a su estado inicial.
un saludo, nos vemos mañana.
